Sou muito boa em matemática e lógica, mas nunca me foquei nisso.
Aprendo muito rápido coisas lógicas, mas tenho dificuldade com humanas e gastei meu tempo nelas.
Sou objetiva, se tiver um foco, eu só faço, mas sempre achei que tinha fantasiar demais pra ser boa em detalhes.
Sou manual e prática, preciso por a mão nas coisas para compreendê-las.
Gosto de enfrentar desafios que parecem difíceis para mim, não gosto de facilidade.
Sou multitarefa no sentido de fazer muitas coisas em períodos diferentes, não ao mesmo tempo.
Sou muito mais racional, mas sinceramente sempre achei que era errado e nunca tentei desenvolver isso. É como se fosse errado a racionalidade.

